#Vorwort
von [Jesus Bruder Bauchi](http://lest2020.de)

Alles ist im Wandel. Das kann in diesen Zeiten wohl kaum noch jemand übersehen. In Zeiten von Corona und immer größere werdender Verwirrung kann einem ganz schwindelig werden. Doch nicht nur die Welt da draußen ändert sich, sondern sehr viel auch in unserem Inneren. Diese Zeiten zwingen uns regelrecht dazu, uns wieder auf uns selbst zu konzentrieren. Darauf, was wir überhaupt sind, und was uns eigentlich ausmacht. Und so kommen in genau diesen Zeiten immer mehr Menschen dahinter, dass unser ganzes Leben viel mehr in unserem Kopf abläuft als irgendwo „da draußen“.  
Immer mehr Bücher werden geschrieben, immer mehr Videos erscheinen auf YouTube, immer mehr Gespräche werden geführt, in denen es darum geht, dass die Welt für jeden Einzelnen von uns genau so aussieht, wie wir selbst sie wahrnehmen.  
Was, wenn die Welt genau so ist, wie sie sein soll, wenn sie in Abhängigkeit davon existiert, wie wir sie wahrnehmen?  
Auch das vorliegende Buch ist eines dieser Träger von Gedanken und Inspirationen, die uns auf einen anderen, einen neuen Weg führen. Einen Weg, den wir bisher nicht gehen konnten, weil wir dachten, das Leben sei einfach nur das, was wir gelernt haben darin zu sehen. Einen Weg, der uns auf wundervolle Weise zeigt, dass wesentlich mehr in uns steckt, als wir auf diese Weise zu sehen in der Lage waren.  
Und immer einleuchtender präsentiert sich auf diesem Weg eine neue Wahrheit:  
Wir sind keine Opfer äußerer Umstände. Wir sind Kreaturen, ja, aber wir sind ebenso die Kreateure all dessen, was wir erleben.  
Es erschließt sich, dass die **„Welt“** wesentlich mehr einer virtuellen Natur entspricht, die sich dem beugt, was wir vorgeben, und nicht umgekehrt. Viel mehr, als dass wir durch diese Welt laufen können, projizieren wir sie um uns herum. Wir sind nicht ein Stück Materie in einer materiellen Welt, sondern wir sind etwas Wahrnehmendes, Geistiges, Feinstoffliches, das in der Lage ist, eine Matrix im Sinn einer Erlebniswelt zu gebrauchen, um jedes nur erdenkliche Erlebnis real erleben zu können. Unsere Erlebnisse sind real, nicht die Dinge um uns herum.  
Diese Erlebniswelt funktioniert seit jeher perfekt, und unbewusst sind wir Meister darin, sie zu lenken und zu steuern. Was uns bisher fehlte war, das bewusst auch nach unseren eigenen Ideen zu tun. Sie so aussehen zu lassen, und das zu erleben, was wir auch wirklich erleben wollen. Als Opfer äußerer Umstände haben wir zu dieser Fähigkeit keinen Zugang, deswegen ist es so erfrischend hilfreich, uns immer weniger als solche Opfer zu sehen.  

Es erfordert einen gewissen Mut, sich dieser Sache zu stellen, denn sie zu akzeptieren und wieder bewusst nutzen zu lernen, erfordert, dass man auch akzeptiert, dass man für alles Unschöne, das wir erlebt haben, selbst verantwortlich waren. Doch wer diesen einen Schritt gehen kann, dem eröffnet sich ein völlig neuer Weg in völlig anderen Dimensionen. 
Bisher waren wir Meister darin, die Welt so zu gestalten, wie andere das wollten.   

*Die Zeit ist gekommen, sie so zu gestalten wie wir selbst das wollen.*  

Dieses Buch liefert Anregungen und Anleitungen, wie genau man das macht. Ich wünsche jedem von Herzen den kleinen Piraten in sich, der ungehorsam lernt, zu ignorieren, was andere von ihm wollen. Vor uns liegt eine völlig neue Welt, die es zu entdecken gilt, auch wenn sie immer schon vor unseren Nasen lag. Angst braucht vor dieser Welt keiner zu haben. Angst gebührte der Welt, in die wir geboren wurden und so gut zu kennen glauben, dass es uns schwer fällt, sie infrage zu stellen. Doch tun wir genau das einmal, erleben wir ein blaues Wunder nach dem anderen. Anfangs sind nicht alle davon angenehm. Aber mit jedem einzelnen gewöhnen wir uns an etwas Neues, und ich kenne niemanden, der, einmal damit begonnen, je wieder zurück in die Alte Welt gewollt hätte.  
Um den Zugang in die Neue Welt zu erleichtern, lies einfach weiter.